pour les peintures tous les titres, les techniques et formats sont disponibles sur ma page FB de "I love impressionism"

Dis moi si je peux ou comment  je pourrais t'aider pour réaliser cette étape fastidieuse

--------
pour le nom du domaine :

je suggère Alexandre.roland.dewind@... => alexandre-roland-dewind.be
-------

--------------------------
BD:
voilà des images de bédé en plus avec un mot d'introduction que j'ai écrit en italique:



Le cercle des elliptocytaires

Il s'agit d'une BD de 62 planches qui se déroule dans l'entre-deux guerres ,dans un contexte politico-historique présentant certaines similitudes avec les temps présents (montée de l'extrême droite, danger de guerre mondiale) . Le narrateur part à l'aventure au proche-Orient, à la recherche de trois ami(e)s : Julia, une apprentie archéologue ;Jean, un cinéaste en mal de producteur et Paul, un passionné d'aviation . L'originalité de cette BD tient au parti pris narratif qui fait que toute l'action se déroule à travers le prisme du regard du héros qui donc n'apparaît presque jamais (sauf reflets occasionnels) dans les cases. Ce type de narration en vision subjective, courante dans les romans, est rarement utilisée dans d'autres disciplines comme la BD ou le cinéma . Si vous voulez lire les douze premières pages , vous pouvez les retrouver sur ma page du groupe "les amis de la bande dessinée".Si vous êtes intéressé(e) de lire l'intégralité de la bédé, veuillez me contacter (roland.dewind@gmail.com)

(note pour toi: cette partie correspond aux images "Ellipto")



Deux suites sont prévues qui formeront au final avec le cercle des elliptocytaires une trilogie .Elles sont déjà en chantier:



-"Smog  and Blitz": qui raconte le vécu de Jacques durant les bombardements allemands à Londres en 1940-41.

(note pour toi: cette partie correspond aux images "blitz")



-"Dernière valse à Vienne" marquera le retour de Paul ,en riche parvenu, et se situera au centre d'une intrigue au coeur des montagnes carinthiennes en  1949.

(note pour toi:cette partie correspond aux images " dernière valse")


------
LINK FB : https://www.facebook.com/groups/985171846246773/user/100037169203286

https://www.facebook.com/groups/985171846246773/media/photos

https://www.facebook.com/roland.dewind.9/

---------------
TITRES MANQUANTS:
- Aaron et georgia dansant
